(الحلقة 32)
بما أنك حصلت عليه، هل يعني هذا أنني لا أحتاج إلى إجراء عملية زرع؟
أوه، يا إلهي. يون أوه.
أعلم أنك كنت تبحث عني عمدًا منذ البداية.
لم يكن الأمر مصادفة. كل شيء، من البداية وحتى الآن...
أعرف أنك خططت لكل هذا، لذا...
لا داعي لإبداء الأعذار. فقط ارحل.
ابنك هذا...
لا يحصل على كبدي أبدًا.
ماذا تتحدث عنه؟
(بطاقة الهوية الوطنية، الاسم: كو سيونغ هوي)
لقد تركتني.
كيف حصلت على هذا؟
لا تفقد كل الأمل.
هذا التسجيل هو دليل أكثر من كافي.
هل كنت تسجل ذلك؟
فقط في حالة.
اعذرني.
لقد أنقذت أمي بعض الأشياء من الرماد.
تقول أنهم في صندوق في غرفة التخزين.
هل ترغب في المرور من خلاله؟
نعم.
(بطاقة الهوية الوطنية)
(بطاقة الهوية الوطنية، الاسم: كو سيونغ هوي)
لقد اقتربت مني عمدًا واقتربت مني لخفض حذري.
لقد خدعتني لمدة أشهر.
لن اسامحك ابدًا.
- أوه، من فضلك، فقط اسمعني. - كيف يمكنك أن تكون قاسيًا جدًا؟
كيف يمكنك أن تفعل شيئا كهذا؟
كيف يمكن للأم...
هل تخدع وتسخر من ابنتها التي هجرتها؟
كان عليك أن تأتي وتتوسل إليّ. كان عليك أن تسألني فقط.
ولكنني لن أذهب إلى هناك حتى.
ماذا؟
حتى ولو أنك تخليت عني،
لقد فعلت شيئًا لم تكن لتفعله أبدًا لو رأيتني ابنتك الحقيقية.
فلماذا أزعج نفسي بالاستياء منك؟
على أية حال، سوف تقوم فقط بتقديم الأعذار.
السبب الذي يجعلني لا أقوم بعملية زراعة الكبد...
لأنه أسوأ عقاب يمكنني أن أقدمه لك.
يبدو أن كبدي هو الشيء الوحيد الذي تحتاجه بشدة،
وجئتَ لتأخذها مني. لهذا السبب لا يمكنك الحصول عليها.
هل أنت شيء؟
لقد قلت قطعتك.
فهل يمكنني التحدث الآن؟
- لا - لم أتركك.
إذن وجدت هذا وافترضت أنني تخليت عنك؟
بعد وفاة والدك، لم أتمكن من تربيتكما بمفردي،
لذلك تركتك هناك مؤقتا.
لم أستطع تحمل تكلفة اصطحابكما معًا،
لذا عدت لأخيك أولاً.
عندما عدت إليك،
لقد احترق دار الأيتام.
لقد تعقبتك إلى دار الأيتام في تشونغجو،
لكنك كنت قد تم تبنيك بالكامل ثم رحلت.
لو كان تبنيًا عاديًا، كنت سأحاول إعادتك.
لكنهم قالوا أن هذا كان تبنيًا كاملاً.
وماذا بعد؟
من قبل عائلة ثرية جدًا ولديها أعمالها الخاصة.
لقد قبلوك كأنك من لحمهم ودمهم.
لذلك تركتك تذهب.
يبدو أنك ستحصل على حياة أفضل من تلك التي أستطيع أن أقدمها لك.
شديت على أسناني ومشيت بعيدًا.
بعد كل هذا، كيف يمكنني الحضور وطلب إجراء اختبار الملاءمة؟
كيف يمكنني أن أمتلك الشجاعة؟
حقيقة أنني وجدت هذه النسخة من هويتك...
يعني أعرف كل شيء. سمعت كل شيء!
سمعت كل شيء؟ ماذا سمعت؟
أني عدت وأخذت أخاك فقط؟
كان ذلك من أجل جراحة أذنه. أخبرتك. عدت من أجلك!
لقد قلت أنك قد تم تبنيك بالفعل.
توقف. من فضلك، توقف عن الكذب!
السبب الذي جعلني أقترب منك دون أن أخبرك من أنا...
لأن هناك احتمال كبير أن لا تكونوا متوافقين.
وبالإضافة إلى ذلك، أردت رؤيتك.
أردت أن أرى كيف كبرت ابنتي.
ولكن عندما التقيت بك بالفعل،
لم أستطع إقناع نفسي بطلب إجراء الاختبار منك.
وبينما كان ذلك يحدث، كما تعلمون...
لقد وجدنا متبرعًا، لكنه تراجع.
أنا...
لم أكن لأخبرك أنني والدتك أبدًا.
لأنني أعلم أن ذلك سيؤذيك.
اعتقدت أننا يمكن أن نكون مجرد أصدقاء مقربين.
كنت أتمنى أن أتمكن من البقاء في حياتك هكذا إلى الأبد.
ولكن بعد ذلك، فشل المتبرع.
لذلك لم يكن أمامي خيار سوى التوجه إليك.
لماذا تلجأ إلي؟
اعتقدت أنك قلت أنك لا تعرف إذا كنت سأكون مناسبًا أم لا.
لا، هذا كذب. كنت تعرف ذلك منذ البداية.
لقد جعلتني أجري اختبار الملاءمة تحت ستار الفحص الصحي.
لا...
ماذا تتحدث عنه؟
عدت إلى المستشفى حيث أجرينا الفحص...
وراجعت سجلاتي.
أنا...
أجريت له أشعة بالرنين المغناطيسي وأشعة مقطعية على البطن، ولكنهم قالوا إنه لا توجد سجلات.
أتساءل من قد يكون متورطًا.
مدير المستشفى يون سيونج مو وأنت السيدة كو سيونج هوي.
اتضح أنكما عضوان في نفس مجموعة المتطوعين في الخارج.
كم تعرف؟
هل يجب علي أن أقدم شكوى رسمية؟
مع المستشفى،
والنظر فيما إذا كان المتبرع قد تراجع فعلاً.
لا، لماذا على الأرض...
لماذا تفكر في شيء فظيع كهذا؟
- كان يجب عليك أن تسأل. سأشرح لك. - أوه، من فضلك.
توقف. قلتُ، توقف! هل أنت بشريٌّ حقًّا؟
حياة شخص ما على المحك.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
من فضلك أنقذ أخاك.
إنه أخوك الأكبر.
إنه ابنك وليس ابني.
أنا لست ابنتك
ما هو الأخ الأكبر؟ ليس لدي واحد.
السيدة جي، هل ضيفك يغادر الآن؟
نعم.
من هنا سيدتي.
من هم هؤلاء الناس؟
إنها تبدو وكأنها متطفلة أكثر من كونها زائرة.
لقد حان الوقت لرحيلها.
من فضلك رافقها إلى الخروج.
سيدتي، من فضلك تعالي معي.
هذه كارثة.
ولكن كيف؟
ما الذي جعلها تشك؟
ماذا؟ بعد أن قلت أنك زرت دار الأيتام التي تركتك فيها؟
وحتى بعد أن أظهرت لها نسخة من هويتها؟
هل يتم القبض عليها متلبسة وتستمر في اختلاق الأعذار؟
كيف يمكن لهذه المرأة أن تكون أمي؟
لقد قلت أنني يجب أن أغير العلامة وأجعل هذا مكتبي، السيد لي.
واو، أليس هذا أمرًا كبيرًا بعض الشيء بالنسبة لشخص تم تهميشه؟
إذا كان شخص صغير مثلي سيشغل هذا المنصب الرمزي،
من شأنه أن يجعلني، والموظفين، والمديرين التنفيذيين، غير مرتاحين.
حتى أتمكن من التعامل مع الشركة وإنهاء المشروع الأول،
سأعمل من داخل مؤسسة الفكر.
بالإضافة إلى ذلك، يمكنني إجراء الموافقات عبر الإنترنت، ولدينا مؤتمرات فيديو.
بالنسبة للغرفة الأمامية، جمعت بعض الأفكار مثل هذه.
لا أستطيع حقًا أن أقول لها ألا تعمل.
شيء من هذا القبيل.
تعال إلى مكتبي.
يمكنك إلقاء نظرة.
نعم.
ماذا قالت؟
لقد تعاملت مع الأمر.
يبدو أنها حصلت على الرسالة.
ماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
إذا كان هذا كل شيء، هل يمكنني الذهاب الآن؟
هناك المزيد الذي أريد أن أسأله.
إنه فقط أنك...
يبدو مرهقًا حقًا.
أنا أكون.
(مكتب الرئيس التنفيذي)
إنها لا تصدق.
لكن أون أوه لا يزال قادرًا على الصمود.
إنها صامدة في الوقت الحالي، ربما بسبب غضبها وخيانتها،
لكنني أشعر بالقلق بشأن العواقب العاطفية لاحقًا.
دعونا نتأكد من أننا هناك من أجلها.
ربما سيستغرق الأمر بعض الوقت، رغم ذلك.
بما أن أون أوه رفضت عملية زرع الأعضاء، فأنا أراهن أن هذه المرأة أصبحت حطامًا كاملاً.
عرفتُ أن رائحته تُشبه رائحة نوفمبر. هذا مُستخلص الحلزون، أليس كذلك؟
عزيزتي، لقد عدت إلى المنزل مبكرًا.
أنا في المنزل أيضاً.
لقد التقيت بأبي في الخارج.
اذهب واغتسل.
يجب أن تطهى على نار هادئة لمدة عشر دقائق إضافية.
سيكون الأمر مثاليًا عندما تنتهي.
حسنًا، يبدو جيدًا.
لماذا تحدق بي هكذا؟
بسبب الطريقة التي كنت تنظر بها إلى أمي.
- مهلا، أنت تعرف أنني أحب والدتك. - أنا أعرف.
أنا أعلم، ولكن...
لماذا تحبها؟
يا إلهي، يونغ را. ما هذا السؤال؟
لأنها كانت دائما متسقة.
حتى لو لم تكن هكذا، ستظل شخصًا رائعًا.
لكن لا أحد يبقى على هذا الثبات لمدة 26 عامًا.
ليس من السهل على الناس أن يكونوا هكذا.
أرى.
يجب عليك أن تتعلم من أمك وتكون مثلها تمامًا.
افعل ذلك، وسوف يصبح الرجل مخلصًا مدى الحياة.
أنا لست متأكدة من أنني أستطيع أن أكون مثل أمي، ولكن...
- حسنًا يا أبي. - حسنًا.
إنها لطيفة جدًا مع أبي. ماذا تفعل أمي؟
أنا أموت من الفضول.
أنت لا تفعل ماذا؟
أنت لا تقوم بعملية زراعة الكبد؟
ولكن لماذا؟
لأنني أعتقد أنك كنت على حق يا أمي.
قلت لها أنني لن أفعل ذلك.
هل فعلت؟
وهل وافقت على ذلك؟ مستحيل.
إذا قلت لا، فهذا يعني لا.
- أمي، القائمة ستكون جاهزة خلال يومين. - ماذا؟
كيف تسير الاستعدادات؟
أوه، صحيح.
سوف نرفع اللافتة غدا.
سوف نقوم أيضًا بتحديث الكشك، وسوف يقوم Gang Oh بتوزيع المنشورات.
أحتاج أيضًا لتحضير نص القائمة. يا إلهي، إنه أمرٌ مُرهق.
ينبغي عليك أن تأتي للتحقق من ذلك في المساء بعد غد.
ما أنا، زبون؟ أتيتُ فقط لأتفقد المكان؟
سوف أتى إليك خلال استراحتك.
فقط لأن أون أوه رفض...
لا يعني أن المرأة سوف تستسلم.
- اسمعي، يون أوه. - أمي.
أمي، أرجوكِ أسقطيها. حسنًا؟
حسنًا.
أتساءل ماذا حدث.
أخبرهم بعدم كسر الباب.
سأغادر عندما أنتهي من الحديث.
- يون أوه! - السيدة جي؟
ما هي الشركة التي لا تحترم خصوصية قائد الفريق إلى هذا الحد؟
هل تفاجأت برؤيتي مرة أخرى؟
إنها هنا للتسول.
أنا لست هنا للتسول.
هل هذا هو نوع الشخص الذي أنت عليه؟
لم أستطع النوم ولو للحظة واحدة الليلة الماضية.
كيف يمكنك أن تقرر بكل برود أن تترك أخاك يموت؟
إذا كنت لا تعرف، فهذا شيء واحد،
لكنك تعلم أن أخاك التوأم يحتاج إلى عملية زرع كبد.
أعتقد أنني أوضحت نفسي بشكل واضح أمس.
ليس لدي أخ توأم.
أنت الذي تخلى عني.
وتأكدت من عدم إمكانية العثور علي أبدًا.
لم تترك أي سجل لرقم هويتي أو أسماء والدي.
وبعد كل هذا هل تجرؤ على التصرف وكأننا عائلة؟
إذاً هذا يجعلك قاتلاً.
إذا مات أخوك، سوف تصبح قاتلًا.
لذا لا تجعل الأمر يتعلق بي. فكّر في أخيك.
هل تريد أن يموت أخوك؟ أنا من تريد أن تؤذيه، أليس كذلك؟
إذن لماذا تؤذي أخاك البريء ولا تؤذيني؟
إذا رفضت هذا بسببي، فسوف تقتل أخاك.
ليس من السهل العيش مع هذا.
هل ستتمكن من النوم ليلاً بعد قتل شخص ما؟
لا تفعل شيئًا ستندم عليه فقط لأنك غاضب مني.
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ. لن يموت بسببي.
- سوف يموت بسببك. - لا، إنه بسببك!
لأنه يحتاج إلى كبدك.
هل أنت موافق على موت أخيك بسببك؟
يجيبني.
إذا مات،
لأنك أمه. هو يموت بسببك.
إذن أنت حقًا لن تفعل ذلك؟
العملية الجراحية ستجرى بعد عشرة أيام.
إذا لم تفعل هذا من أجله،
أخوك سوف يموت.
إنه سيموت بالتأكيد.
إذا انتهيت من الحديث، يمكنك المغادرة.
أعتقد أنه حان الوقت لإخبارهم.
هل ستكونين حقا هكذا؟
دعونا نكون عقلانيين بشأن هذا الأمر، يون أوه.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر بعقلانية.
الآن، من فضلك إرحل.
لن أغادر حتى تعطيني إجابة.
إذا كنت ستتصرف بهذه الطريقة، فلا ينبغي لك أن تذهب إلى هذا الحد.
أخبرني أننا سنعيش معًا...
لا كان ينبغي عليك أن تكذب بشأن حصولك على الطلاق من أجلي.
في بيجامتك وحافي القدمين.
بالنسبة لشخص دقيق للغاية، أتساءل لماذا لم تكن مستعدًا.
لم أرد أن أؤذيك.
أردتُ فقط إنقاذ أخيك دون أن أؤذيك. هذا كل شيء.
لو أنك توسلت إلي منذ البداية، كنت سأفعل ذلك.
يا له من عار على ابنك هذا.
مرحبًا، جي إيون أوه.
جي يون أوه!
لماذا يتم قفل الباب في منتصف العمل؟
ألا ينبغي عليك أن تعمل؟
يون أوه.
هل أغلقت هذا الباب؟
اخرج الآن، قبل أن أطردك بنفسي.
لقد هددتني.
حتى أنها لجأت إلى التهديد.
(وو جين)
وو جين.
جي إيون أوه.
مهلا، لماذا اتصلت بي بهذا؟
لتوفير رسوم المكالمات الدولية.
كيف كان حالك؟
ماذا؟
يون أوه، ما الخطب؟ صوتك...
انتظر، هناك خطب ما، أليس كذلك؟
وو جين.
وو جين…
الحقيقة هي...
لقد تم تبنيي.
ماذا قلت؟
لقد التقيت بوالدتي الحقيقية.
لكنها كانت تتظاهر بأنها عميلة للوصول إليّ.
وو جين، على ما يبدو، أنا توأم.
ولأن أخي التوأم يحتاج إلى عملية زرع كبد...
لهذا السبب جاءت إلي.
زراعة الكبد؟
لقد "صادف" أن التقينا، و"صادف" أن قامت بتوظيفي.
لمدة أشهر، كانت لطيفة للغاية معي،
وأصبحت أحبها حقًا.
لقد أحببتها حقًا.
ولكن كل ذلك...
لقد كان كل هذا مجرد خدعة لإضعافي وإجراء اختبار لعملية زرع الأعضاء.
انتظر، هل أنت توأم؟
إن التفكير في كل لحظة كانت مستلقية فيها لا يزال يدفعني للجنون.
متلاعب ومخادع للغاية.
وهذه هي المرأة التي من المفترض أن تكون أمي.
المرأة التي أرادت فقط أن تأخذ كبدي...
هو الذي ولدني.
- وهكذا أنا... - أنا آسف جدًا، يون أوه.
لقد خرجت للتو من الفصل الدراسي لثانية واحدة.
لا تبكي، حسنًا؟ سأتصل بك فورًا.
لا تبكي، حسنًا؟
هان وو جين، ما هذا؟
لا يمكن أن يكون...
(مكتب قائد الفريق)
يا إلهي، لديك كل هذا الشعر الطويل، ولا تستطيع حتى تصفيف الجزء الخلفي؟
أختي الصغيرة تفعل ذلك بسرعة. يداها ضبابيتان.
الشيء الوحيد الذي استخدمته على شعري هو مجفف الشعر.
- أحصل على هذا في صالون. - صالون؟
حسنًا، أنتِ وريثة من الجيل الثالث.
لقد غاب عن ذهني.
هل تم الانتهاء من كل شيء؟
يونغ را، أنت تبدو حقًا...
أعني أنك تبدو وكأنك كاتب حقيقي.
(مديري)
مرحباً، المدير كو في طريقه إلى الخارج. من بيونغجا دونغ، متجهاً شمالاً.
هذا باتجاه المستشفى.
هيا بنا. سريعًا.
هل حصلت على المعدات؟
(مستشفى جامعة تشيونج آه، لي جي سو، كيم جاي يونج)
لقد اتفقنا على أن نبدأ من الطابق العلوي ونتجه إلى الطابق السفلي، أليس كذلك؟
بهذه الطريقة، يمكننا التحقق من كل مكان دون أن نفقد أي شيء.
كبد لك...
لقد حصلت على واحدة.
ماذا؟
كيف؟ لا أزال في أسفل القائمة.
لا تحتاج إلى معرفة كيف.
يجب عليك أن تستريح. لماذا أنت مستيقظ؟
لم تقولي أنك قادمة إلى المستشفى.
هل حدث شيء؟
لا، لقد شعرت فقط أنني أريد رؤيتك.
حسنًا...
كيف وجدت متبرعًا لإجراء الجراحة الخاصة بي؟
لقد أخبرتك. لا داعي لمعرفة ذلك.
كل ما تحتاج إلى معرفته هو أن الأمر لم يكن سهلاً.
هذا المتبرع الذي كان من الصعب جدًا العثور عليه ...
هل اسمها جي أون أوه، بالصدفة؟
ماذا تتحدث عنه؟
إذن، هذا صحيح.
هل الكبد من نفس الشخص الذي تركته بقسوة؟
من أختي الصغيرة؟
ماذا؟
هذه معلومات سرية. من أخبرك؟
- من الذي تكلم؟ - أمي!
أخبرني كيف عرفت أولاً!
لا، أخبرني أولاً.
لقد قلت لي أنها ماتت.
لقد قلت لي أن يو را ماتت!
والآن، بعد كل هذا الوقت، وجدتها؟
هل خدعتها مرة أخرى؟
كيف يمكنك ذلك؟
أين ينتهي الأمر معك يا أمي؟
وأنت...
ألم تنساها قط؟ حتى بعد أن أخبرتك أنها ماتت؟
كيف يمكنني أن أنسى؟
لقد تركت يو را هناك بمفردها وتبعتك فقط.
دعنا نذهب.
يو را.
أخ!
- يو را! - أمي!
يو-را!
هل تذكرت ذلك؟
لم تقل لي كلمة واحدة عن هذا الأمر.
لأنك قلت لي أن لا أذكر هذا الموضوع مرة أخرى.
لأنني كنت أعلم ما سيحدث إذا فعلت ذلك.
أعتقد أنك تذكرت شيئًا عديم الفائدة.
لن أحصل على عملية زرع الكبد.
لا أحد عاقل يضيع حياته عندما تكون هناك فرصة للعيش.
- يموت الناس عندما يفقدون الأمل. - لا.
لن آخذ كبد يو را.
هذا ليس قرارك.
عذراً يا دكتور، أي طابق؟
مرحبا؟ الأطباء؟
لم تقم باختيار طابق.
- دكتور لي. - نعم؟
لماذا لم تضغط على الزر؟
اعتقدت أنك ضغطت عليه.
مهلا، هذه كلها غرف خاصة.
إذن صديق أمي في غرفة خاصة؟
نحن نبحث عن رجل في الخمسينيات من عمره، أليس كذلك؟
لا.
أمي جميلة. كان بإمكانها أن يكون لها صديق أصغر سنًا.
حسنًا، حتى أوائل الأربعينيات، إذن.
حسنًا، تخطَّ هذا. إنه رجل عجوز.
أتساءل من وضع هذا.
لقد ذهبت.
قم بالتحقق من الغرفة المجاورة أيضًا.
تمام.
مهلا، لا. هذا الرجل في العشرينات من عمره.
بالتأكيد ليس رجلاً في العشرينات من عمره.
ماذا؟
هان وو جين؟
ماذا؟ ما الخطب؟
اسمه هو نفس اسم أخي.
(هان وو جين، م)
إنه أخي... وو جين.
إنه هو حقًا. أخي الثاني الأكبر.
أخوك الثاني الأكبر؟
أعتقد أنك قلت أنه كان يدرس في الولايات المتحدة.
نعم.
لماذا هو في المستشفى؟
- لأنه مريض، من الواضح. - بماذا؟
ولماذا تحاول أمي إخفاء هذا الأمر؟
مهلا، دعنا نسأل الممرضة فقط.
مهلا، نحن متنكرون، أتذكر؟
انظر، السكان يتناوبون كل شهر،
لذلك قد لا تعرف الممرضات جميعهم.
- حقا؟ - نعم.
مرحبًا، أريد فقط تأكيد أوامر الأستاذ.
هل يمكنني الحصول على الرسم البياني لـ هان وو جين، من فضلك؟
- المريض هان وو جين؟ - نعم.
الممرضة ايم!
هل قمت بتغيير أساس الوسادة الخاص بك؟
يبدو مكياجك مذهلا اليوم.
حقًا؟
إذا قمت بتجربة لون الشفاه البرتقالي، فإنه سيبدو أفضل.
- لم أجرب اللون البرتقالي أبدًا. - حقًا؟
في الواقع لدي لون بارد.
أنت تبدو مذهلة حقًا، ولكن هل يمكننا من فضلك رؤية الرسم البياني؟
حسناً. عندما صبغتُ شفتيّ، قالوا إن شفتيّ زرقاء جداً.
لذلك طلبوا مني فعلاً أن أرتدي اللون البرتقالي.
إذًا، ما الوسادة التي استخدمتها؟ بشرتك تبدو رائعة.
- لكن بشرتك أصبحت أفضل. - يا إلهي، توقف.
(هان وو جين، مرض الكبد في المرحلة النهائية)
(مخطط لعملية زرع الكبد)
ًشكراً جزيلا!
لم أنتهي من قراءة ذلك.
عذراً، نحن مشغولون. علينا أن ننطلق.
مهلا، ماذا كان هذا؟
كان كل شيء باللغة الإنجليزية. كنت قد بدأتُ بحفظه للتو.
يحتاج إلى عملية زرع كبد.
زراعة الكبد؟
وهذا ما يحدث.
ولكن لماذا يظل مرضه نقطة ضعف؟
- هل والدك يكره وو جين؟ - لا، ليس هذا هو السبب.
هذا فقط...
كل هذا جزء من خطة أمي.
العيش في ظل والدك ليس كافيا.
يجب أن يكون لديك إنجازاتك الخاصة.
هكذا تصل إلى مستوى أعلى في هذا العالم.
لهذا السبب أنا أدفعك إلى هناك، مهما كان الأمر.
هذا العالم كله يدور حول الطبقة الاجتماعية،
وبسبب ذلك، يتم النظر إلينا بازدراء.
يونغ را.
منهم.
فجأة لم أعد متأكدًا بعد الآن.
أنا لست متأكدًا من أنني أستطيع تحدي أمي.
أمي لن تتخلى عني أبدًا.
أي نوع من الأم تفعل ذلك؟
أمي لن تفعل ذلك أبدًا.
ولا حتى والدي، ولا جدتي، ولا أخي، ولا سو بين.
بارك يونغ را.
في أي نوع من العالم نشأت؟
يا لك من مسكين.
رائحتها دافئة جدًا هنا.
مريح جدًا. هذا هو المنزل.
لماذا يقف جي وان هناك هكذا؟
- هيا. اسكت! - جدتي.
تعال.
لماذا؟
اسرع وأبصقه.
أنت في ضائقة مالية، أليس كذلك؟ كم المبلغ؟ هل هو سيء؟
لا يا جدتي.
كان بإمكانك الذهاب إلى غرفتك. لماذا كنت واقفًا هناك؟
كأنك رأيت شبحًا يحدق في غرفة والديك؟
لا، إنه فقط...
من الصعب شرح ذلك.
يستمع.
أنا...
أستطيع أن أعطيك ألف دولار.
هذه هي مدخرات حياتي بأكملها.
لقد أخبرتك، الأمر لا يتعلق بالمال.
ولكن جدتي كيف حصلت على ألف دولار؟
لقد قمت بحفظه، شيئا فشيئا.
لماذا؟ أليس هذا كافيا؟
كم تحتاج؟
هذه هي مدخرات حياتها بأكملها،
وهل ستعطيني كل ذلك؟
جدتي...
يا إلهي، ما الذي أصابك؟
أنا سعيد جدًا لأنني ولدت في هذه العائلة،
وأنا ممتن جدًا لك يا جدتي.
من أجل الخير.
ما كل هذا الهراء من العدم؟
استمع، جي وان.
هل أنت متأكد تمامًا من عدم وجود أي خطأ؟
نعم، أنا متأكدة. لا بأس. أعدكِ يا جدتي.
و...
شكرًا لك.
جدتي، أنت شخص طبيعي بالنسبة للمبتدئين!
جدتي لماذا لا تأخذين استراحة قصيرة؟
هل انت في المنزل؟
دعونا نحصل على شيء جيد للأكل بعد أن أنتهي من العمل.
سأذهب لأخذك عندما أنتهي، لذا ابق في المنزل.
لا تأتي إلى هنا.
أرسل لي الموقع، وسوف أقابلك هناك.
ماذا لو رآك أحد في حارتي؟
إذا سألني أي شخص، فسأقول فقط أنني أتيت لرؤية جي هيوك.
قلتَ إن جي هيوك لا يستطيع اكتشاف الأمر. من الغريب أنه أصبح أفضل ذريعة لديك الآن.
دعني آخذ واحدة أخرى.
عندما عاد وو جين فجأة إلى المنزل في اليوم الآخر،
هل كان يحاول أن يقول لنا شيئا؟
يونغ را.
بغض النظر عن مقدار ما أفكر فيه،
أعتقد حقًا أنه يجب عليك أن تكون الشخص الذي يخبر الرئيس بارك.
لا أستطيع أن أخبر أبي.
ولكن ألم تقل أن والدتك دائمًا ما تكون حذرة بشأن والدك؟
بالضبط. لهذا السبب لا أستطيع إخباره.
أمي أخفتها. أتريدني أن أبلغ عنها لأبي؟
كيف من المفترض أن أتعامل مع تداعيات ذلك؟
حسنا إذن...
ينبغي عليك على الأقل أن تذهب لزيارته.
انظر، لا يوجد شيء أسوأ من أن تكون مريضًا ووحيدًا.
- ماذا لو ذهبت واكتشفت أمي؟ - ارتدي زيًا متنكرًا مرة أخرى.
ألا تشعر بالأسف تجاه أخيك على الإطلاق؟
انا افعل. اشعر بالسوء.
ولكن ماذا لو كنت هناك متنكراً وظهرت أمي؟
هل تعتقد أنني لن يتم القبض علي؟
من السهل عليك التحدث لأن الأمر ليس مشكلتك.
ليس هذا هو الأمر. أنا لا أحاول أن أكون متجاهلاً.
إنه فقط... الجهل شيء واحد.
لكن أن نعرفه ونتجاهله فقط...
هيا، هذا خطأ تماما.
لا تحكم على وضعي بمعاييرك.
يقولون أن هناك أشياء في العالم تتحدى المنطق العادي.
من قال هذا؟ أمك؟
ماذا قلت للتو؟
أنا لا أتذكر.
لقد حصلت بالفعل على الكثير في ذهنك،
وكنت فقط أفرض رأيي عليك،
يونغ را.
لماذا لا تستلقي على الأريكة وترتاح؟
سأذهب للقيام بجولاتي.
أنا آسف.
لا بأس.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
(شواية دامجا الفحمية)
- أهلاً، أهلاً وسهلاً. كم عددكم؟ - سنلتقي بشخص ما.
- من هنا. - أهلاً. أهلاً.
- مرحبًا، كم عدد أفراد مجموعتك؟ - ثلاثة منا.
سوف نقوم بتنظيف الطاولة وإجلاسك قريبًا.
- بالتأكيد. - الرجاء الانتظار لحظة واحدة.
لا يصدق.
العيش في بعض الإيجارات الرخيصة...
وهو يعمل في المطعم الذي كسرت ظهرها لفتحه ...
للعائلة؟
(شواية دامجا الفحمية)
وهنا طبق اللحوم الجديد الذي طلبته.
إذًا، ما رأيك؟ هل تستمتع به؟
- يبدو مذهلاً ويذوب تمامًا. - حقًا؟
شكرا لك. استمتع بوجبتك.
ماذا؟ هل وصلت إلى المنزل بالفعل؟
انتظر، سأحضر لك العشاء فورًا.
لا، لا بأس. لن أتناول العشاء في المنزل.
يجب علي أن أخرج الآن.
لماذا البدلة السوداء؟ هل ستذهب إلى جنازة؟
توفى بيونغ هو.
بيونغ هو؟
صديقك بيونغ هو في المكسيك؟
من كان عظيماً في العزف على الجيتار والغناء؟
نعم. نُقيم له حفل تأبين صغير في مطعم يونغ بو.
يا إلهي، ماذا حدث؟ كان بصحة جيدة جدًا.
حادث سيارة.
أوه، يا إلهي.
ولكن ألم يقل أنه سيعود العام القادم؟
لقد ظل يقول إنه سيعود خلال العامين الماضيين،
لكن كان هناك دائمًا شيء آخر. آلات المصنع، مشاكل التسليم...
لقد وعد بأنه سيكون هنا بالتأكيد في 5 مارس من العام المقبل.
حتى أنه أرسل صورة لحجز تذكرة الطائرة الخاصة به.
هذا الأحمق...
عزيزتي، لا بد أن قلبك مكسور جدًا.
أشعر أن الحياة لا معنى لها.
سأعود لاحقا.
هل يمكنك أن تصدق أننا جميعًا تجاوزنا الستين من العمر؟
وهذه هي الصورة الوحيدة التي لدينا للخمسة منا؟
أخبرني عن ذلك.
هذا اللعين بيونغ هو...
هل كان عمره 35 عامًا عندما انتقل إلى المكسيك؟
لقد رأيناه ثلاث مرات فقط منذ ذلك الحين، أليس كذلك؟
ذات مرة كنت في جنازة والدي.
لقد سافر إلى نصف العالم ليكسب عيشه.
لا بد وأن جنازته كانت تشعر بالوحدة.
لا بد أن يكون بيونغ هو المسكين حزينًا ووحيدًا في نعشه.
الموتى لا يشعرون بشيء. إنه بخير.
إن الأمر أصعب بالنسبة لأولئك الذين تركوا وراءهم.
هذا الأحمق...
لقد شعرت دائمًا بالأسف تجاهه.
يا رجل، عدت إلى الكلية،
كنا الخمسة أغبياء مثل اللصوص.
مهلا، ماذا عن أغنية؟
لقد ترك بيونغ هو هذا عندما انتقل، هل تتذكر؟
لقد أراد منا أن نجتمع معًا ونغني كثيرًا.
- مرحباً، سانغ تشول. - نعم؟
لم ألمس واحدة منذ 30 عامًا. هل ما زلتُ قادرًا على فعل ذلك؟ يا إلهي.
- أنادي السماء هناك - أنادي السماء هناك
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!
- حلق عاليا في السماء - حلق عاليا في السماء
- دع قلبي يحلق أيضًا - دع قلبي يحلق أيضًا
- أحلق مع أحلامي الجميلة - أحلق مع أحلامي الجميلة
أستطيع أن أبدأ بالمساهمة في نفقات المنزل.
أنا ربّ هذه العائلة. أنا ربّ هذه العائلة.
كيف تجرؤ على التسلل إلى هنا دون دعوة وتتصرف وكأنك تملك المكان؟
عندما أكون لا أزال على قيد الحياة وأركل!
يا إلهي...
اتمنى لك يوم جيد!
أنا الوطن.
يا إلهي! انظروا من في المنزل. رئيسنا التنفيذي!
نعم يا جدتي. مديركِ التنفيذي في المنزل.
جي هيوك، لا بد أنك مرهق.
كيف تدير شركة في العالم؟
جي هيوك، هل تناولت العشاء بعد؟
- لقد أكلت بالفعل. - أرى.
ثم تناول بعض الفاكهة، سأحضرها لك.
أي نوع من الفاكهة؟
لقد حصلت عليه في السوق من أجل جي هيوك، صخرة عائلتنا.
لا، أنا بخير. يمكنكِ أنتِ وجدتكِ تناوله.
- أنا متجه للأعلى. - حسنًا.
لماذا تشاهده يصعد إلى الطابق العلوي أيضًا؟
كأنه نوع من الملك.
أنت تعلم، لقد وجدت أنني لا أستطيع التعامل معه بالطريقة التي اعتدت أن أفعلها به أيضًا.
هل هذا لأنه ناجح جداً الآن؟
أوه، تعال.
تفضل، خذ بعضًا من هذا.
لقد لاحظت أنك بقيت مستيقظًا بعد الساعة الواحدة صباحًا بعد عودتك إلى المنزل الليلة الماضية.
شكرا أمي.
هل تعمل على شيء عاجل؟
ليس حقا. لماذا تسأل؟
سيستغرق هذا خمس دقائق فقط.
لماذا؟ هل هناك حالة طوارئ عائلية؟
لا.
جي هيوك، ماذا عن حصولك على مكانك الخاص؟
في مكان ما بالقرب من مكتبك.
احصل على مكاني الخاص؟
أنت تنام في المكتب كثيرًا. أليس تنقلك مُرهقًا؟
هل تستطيع شراء استوديو قريب من عملك؟ أنت المدير التنفيذي.
هذه ليست النقطة.
أمي لماذا تطرديني فجأة؟
أنا أكره رؤية والدك يمشي على قشر البيض من حولك.
هل تعتقد أن أبي يمشي على قشر البيض من حولي؟
لا يا أمي.
إنه فقط غاضب لأنه لا يوافقني.
يمين.
كما لو أن الطفل يستطيع أن يفهم والديه.
هذا جزء منه، ولكن...
الآن بعد أن بدأت العمل، أصبح من الصعب جدًا عليّ الاهتمام بجميع الأشخاص في المنزل.
ومنذ أن أصبحت الرئيس التنفيذي،
لقد كنتِ تجعلينني متوترة. من الصعب أن أكون بجانبكِ.
أم.
يا إلهي، لا أعلم.
أعرف أن الأمر يبدو تافهًا، لكن لا يمكنني مساعدتك.
لذا، دعونا نجعل الحياة أسهل للجميع.
بصراحة، لقد حان الوقت بالنسبة لك للرحيل.
حسنًا، سأبدأ بالبحث عن مكان.
ها هي البيرة التي طلبتها.
- لماذا كل هذا الوقت؟ هل وصلت؟ - أنا آسف.
وطلبنا المزيد من هذا الطبق الجانبي.
أوه، يبدو أنني لم أسمعك في وقت سابق.
- سأحضر لك ذلك. - مهلا.
نعم؟
من المفترض أن تقول "أنا آسف" أولاً.
لكن في السابق، طلبت فقط اثنين من البيرة.
لقد سمعناه جميعًا يطلب المزيد من الأطباق الجانبية،
وأنت الوحيد الذي لم يفعل. هل تحاول الجدال؟
- حسنًا، سأحصل عليه. - لقد طلبت منك الاعتذار!
مهلا، هيا!
فقط اتركه. دعوه وشأنه.
على أية حال، سوف يظل نادلًا طوال حياته.
أنا لستُ مجرد نادل هنا، أنا ابن المالك.
ماذا إذن، هل هذا يجعلك المالك؟ أنا غيور جدًا.
ليس لديك أي آفاق أو مهارات،
لكن على الأقل أنت محظوظ لأن عائلتك تسمح لك بخدمة الطاولات هنا.
يا جماعة، شو عم تعملوا؟ طلب اللحم الإضافي خلص.
لا يصدق.
يا جماعة، تحققوا من شواية الفحم. يبدو أن هناك شيئًا غير طبيعي.
وهل تم توفير اللحوم للمائدة الثانية بعد؟
يجب أن يخرج على الفور.
لماذا يستمر الجميع في إصدار الأوامر لي؟
جي جانج أوه!
مهلا! أين هذا الطبق الجانبي؟
- أمي. لقد اجتهدتِ اليوم. - نعم.
أمي، القائمة الجديدة لاقت استحسانًا كبيرًا. كانت الاستجابة مذهلة.
إنه مختلف تمامًا عن مجرد طهيه لأطفالك.
عندما يقول العملاء أنها لذيذة، فهذا يجعلني فخورة جدًا، هل تعلم؟
- حقا؟ - بالطبع.
- كانت فكرة رائعة، أليس كذلك؟ - نعم.
يا إلهي، إيون أوه، انظري إلى هالاتك السوداء.
- اذهب إلى المنزل قبلي. - لا، سأذهب إلى المنزل معك.
هيا، لم يتبقَّ الكثير للتنظيف. بالإضافة إلى ذلك، لديك عمل غدًا.
أمي، عيناك أيضًا حمراء اللون.
- ماذا؟ - لا بد أنك مرهق من اليوم.
يا جماعة، استمعوا الليلة،
أنا وأختك سنعود إلى المنزل مبكرًا قليلًا.
هل يمكنك أن تنهي إغلاق هنا؟
بالتأكيد. لا تقلق، لقد حصلت عليه.
- نحن نقدر ذلك، جي جانج أوه. - شكرا عزيزتي.
- أمي، اذهبي لتغيير ملابسك. - حسنًا.
(شواية دامجا الفحمية)
ولا أحصل على أي تقدير لكل عملي الشاق.
التعرض لعدم احترام العملاء... اللعنة.
وأنا من عمل بجهد أكبر.
أنا أم أختك.
والدتها الحقيقية.
ماذا؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
إذن، ما هذا؟
دعونا نجلس ونتحدث.
من فضلك اجلس.
لا أرى سببًا يدفعني إلى ذلك. اللعنة.
أنا متأكد أن أختك أخبرتك.
ويجب أن تكون غاضبا جدا مني.
فقط انتقل إلى الموضوع، من فضلك.
إن إعطاء شخص ما قطعة من كبدك ليس بالأمر الهين.
إنه أمر مخيف أيضاً.
إذن ما هي وجهة نظرك؟
أختك...
هل تستطيع إقناعها؟
إنه 500 ألف دولار.
ماذا؟
الآن وقد اقترب موعد الجراحة،
أعتقد أن أختك بدأت تشعر بالخوف.
سأعطيك 500 ألف أخرى عندما تنتهي العملية الجراحية.
لك يا جانج أوه،
يجب أن أبدو وقحًا للغاية، أليس كذلك؟
حسنًا، نعم، نوعًا ما.
لكن أختك وابني...إنهما توأم.
إذن ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
عندما كان علي أن أزن الشعور بالذنب الذي أشعر به تجاه ابنتي...
ضد حياة ابني المحتضر،
أي نوع من الأم كان من المفترض أن أكون؟
لماذا تسألني ذلك؟
أختك لن تسامح نفسها إذا مات لحمها ودمها.
لا تذكر أننا التقينا.
فقط أخبرها أن عملية زراعة الكبد هذه تهدف إلى إنقاذ حياة.
هذا كل ما عليك قوله لأختك.
هل تقدم مليون دولار فقط لتقول لها شيئا؟
كنت أريد أن أعطيها لأمك...
لأشكرها على تربية ابنتي.
أنا محرج جدًا من إعطائها لها، لذلك سأعطيها لك.
سوف تحصل على الباقي عندما تنتهي العملية الجراحية.
انتظر، هذا...
إنها محقة. تربية شخص ما لها ثمن.
ماذا يجب أن أفعل بكل هذا؟
هذا صحيح. أولًا، سنحصل على شقة بثلاث غرف نوم.
أون أوه بحاجة إلى غرفة خاصة بها. إلى متى يمكنها أن تشارك أمها؟
لكن يا رجل، تلك المرأة ساذجة جدًا.
إنها لا تعرف جي أون أوه على الإطلاق.
ربما تكون أختي مترددة، ولكن لا توجد طريقة تجعلها تتراجع.
إنها لا تعرف ابنتها لأنها لم تربيها.
جي أون أوه هي ابنة أمها.
(نائب الرئيس بارك سونغ جاي)
سيونغ جاي، أنا في الردهة.
هل يمكنك النزول والحصول علي؟
اللوبي؟
(أحذية)
لقد قلت لك أن تتوقف عن فعل هذا.
- لماذا أحضرت لي الطعام مرة أخرى؟ - لم أصنعه.
لقد أعدت والدتي الأخطبوط المقلي الحار واللحم البقري لتناول العشاء،
وكان جيدا جدا،
لقد تسللت بعضًا منك.
لقد تذكرت كم بدا أنك استمتعت بها في المرة الأخيرة.
هذا... هل تذكرت ذلك؟
أعتقد ذلك. أعتقد أنني بدأت أحبك حينها.
يا إلهي.
- اسرع وتناول الطعام. - حسنًا.
أنا ذاهب للخارج.
ابقى بينما أتناول الطعام.
لا أريد أن آكل وحدي.
لا فائدة من الذهاب إلى هناك إذا كنت تريد فقط إعادتي بالسيارة.
ولكن ماذا علي أن أفعل؟
لا أستطيع أن أدعك تذهب إلى المنزل بمفردك.
لم أكن أعلم أنني سأكون هكذا.
سأغادر الآن.
سأرافقك إلى الزاوية.
إنهم يتبعون.
كيم سوك. ماذا تفعل هنا؟
- من هذا؟ - رجل كنت أواعده في الكلية.
حبيبي السابق، في الواقع.
لقد وجد قناتي على اليوتيوب ولم يتوقف عن الاتصال،
لذا حظرته. أعتقد أنه استعار هاتف أحدهم.
إذن فهو ذلك الشاب.
هل أنت الأخ الأكبر لسو بين؟
لقد سمعت الكثير عنك.
لا، ليس كذلك. إنه صديقي.
صديق؟
مرحبًا، لي سو بين.
لماذا تخرج مع رجل عجوز؟
"رجل عجوز؟"
أوه، إذًا أنت غني.
-هل هذا هو السبب الذي جعلك معه؟ - أنت صغير...
هل انت مجنون؟
- مهلا. - من أنت لتقول هذا؟
- هل تنظرين إلى المرآة أبدًا؟ - هناك فارق كبير في السن.
أهلاً، ما هي مشكلتك؟
عندما يقول أحدهم "لا"، فهذا يعني "لا". لماذا تستمر في التجاهل؟
وكنت تتصل بها من أرقام غير معروفة، أليس كذلك؟
والآن أنت تظهر في منزلها؟
هذا مطاردة!
لا يصدق.
حسناً، هذا كل شيء.
ستأتي معي إلى مركز الشرطة. هيا بنا.
- حسنًا، حسنًا. - دعنا نذهب.
حسنًا! سأبقى بعيدًا.
- لكنني اعتقدت أن سو بين كانت عازبة... - حسنًا، لم تعد كذلك بعد الآن!
لي سو بين، ماذا تريدني أن أفعل؟
فقط دعه يذهب.
أنت. اعتذر لها. اعتذر عن مضايقتها.
- أنا آسف لمضايقتك. - وأعدك بأنك لن تتصل بها.
لن أتواصل معك مرة أخرى.
كما قلت، هذا الرجل العجوز لديه الكثير من المال.
إذا رأيتك تزعجها مرة أخرى،
سأجعل حياتك صعبة جدًا. فهمت؟
- نعم. - أعلى!
- نعم! - الآن، اذهب.
قف.
هل لن تقول لها وداعا؟
ماذا؟
يا.
متى أصبحت بهذه الروعة؟
أليس هذا هو السبب الذي جعلك تقع في حبي؟
لا.
ثم لماذا فعلت ذلك؟
لأنك رجل عجوز؟
ماذا؟
سأخبرك السبب لاحقًا. أمي ستكون قلقة.
وداعا. قيادة آمنة.
انتظر، مهلا...
أنا قلق جدًا، إنه يقودني إلى الجنون.
إنها جميلة جدًا.
هل هذا بسبب ملابسي؟
نعم، هذا هو.
إنها الملابس. الملابس هي المشكلة.
ملابسي كلها أنيقة للغاية.
أتساءل عما إذا كان وو جين قد ترك أيًا من ملابسه هنا.
إذا فكرت في الأمر،
لم أتحدث مع وو جين على الإطلاق في الآونة الأخيرة.
أنا لا أفهمك على الإطلاق.
لحسن الحظ أن حرارتك انخفضت. لماذا صعدت سطح المستشفى متأخرًا؟
ماذا؟ هل كان الصعود سهلاً لكن القفز كان صعباً جداً؟
لم يكن بإمكانك اتخاذ هذه الخطوة النهائية، أليس كذلك؟
هذا ما يعنيه أن تكون إنسانًا. هذه هي الحياة.
الحياة شيءٌ لا يُتاح إلا مرةً واحدة. عندما تزول، يزول كل شيء.
لمدة أشهر، كانت لطيفة للغاية معي،
وأصبحت أحبها حقًا.
لقد أحببتها حقًا.
تماسك. عليك التركيز على البقاء على قيد الحياة.
إذا لم تكن تريد الموت فعلاً، فمن الأفضل أن تعتني بنفسك.
وماذا لو فعلت ذلك؟
ألا تتذكر ما قلته لك؟
لقد قلت لك، لا يمكنك أن تموت.
من أعطاك الإذن بالموت؟
كيف تجرؤ على رفض التبرع بكبدها؟
لماذا الجميع ضعفاء؟
إنهم لا يستطيعون حتى التمسك بالأمر حتى النهاية.
ما هو هذا الضوء التحذيري؟
إنه ضوء تحذير ناقل الحركة.
دعني أتحقق من خط الزيت الموجود بالأسفل.
أنت تقول أن هذا جهاز تعقب؟
نعم، تم تثبيته بالقرب من العجلة الخلفية.
لذا ري يحب دوكو تشان أيضًا، كما تعلم.
إذن من المفترض أن يقوم بالخطوة الأولى؟
لقد تم سحبهم معًا وسيقبلون بعضهم البعض في نفس الوقت.
إذن هكذا يعمل الأمر؟
(خذ قلبي)
ولكن لا يزال،
ألا ينبغي أن يكون دوكو تشان هو الشخص الذي يمسك الجزء الخلفي من رأسها أولاً؟
مثله؟
لا، مهلا، من يقبل مثل هذا؟
مهلا، عليك تحديد الحالة المزاجية.
كيف؟
انظر إليّ، يونغ را.
أولاً، تنظرون بعمق إلى عيون بعضكم البعض.
ثم تتجهان نحو بعضكما في نفس الوقت.
مثله؟
والآن، أنت تضع يدك على رأسها...
ماذا تعتقدان أنكما تفعلان؟
أنت! اخرج.
- دعني أشرح لك... - ألم تسمعني؟ اخرج!
انا لا ارحل...
يونغ را هنا وحيدًا.
ماذا قلت للتو؟
اذهب وانتظر بالخارج.
لا ، أعني ،
من فضلك فقط انتظر بالخارج.
حسنًا.
لقد عرفت أنك كنت تخطط لشيء ما عندما لعبت دور البريء أمام والدك.
لذا، هذا هو كل ما كان يدور حوله الأمر.
إنه الأحمق الذي يملأ رأسك بالهراء.
ماذا أفعل؟
ماذا سأفعل؟
إذن فهو السبب الذي جعلك ترفضين أن تكوني قريبة جسديًا.
وهل كانت لديك الشجاعة للقيام بهذا الفعل من أجل والدك؟
سوف يكون والدك سعيدًا جدًا عندما يعرف ذلك، أليس كذلك؟
لقد تم طرده. ساري المفعول على الفور.
لا يمكنك فعل ذلك يا أمي.
ماذا؟
إذا فعلت ذلك، فأنا...
لدي شيء أريد أن أخبر به أبي.
نبذة عن وو جين.
ماذا عن وو جين؟
حقيقة أن وو جين يحاول الحصول على عملية زرع كبد.
هل يجب أن أستمر وأخبر أبي بذلك؟
(أيامنا الذهبية)
هذا أول مال أكسبه بمفردي. كسبته بنفسي!
هل تريدني أن أكون عارضة أزياء في عرض الأزياء؟
لا ينبغي عليك محاولة المساومة مع السائق المعين.
تعال.
انتظر، إذًا أخذت المال؟ هل جننت؟
دعونا نبقي الأمر سرا عن أختك.
أنا أخفي عملية زرع الكبد الخاصة بك، وهي تجرؤ على استخدامها ضدي؟
إذا اكتشف الرئيس بارك جين سوك أن لدي ابنة سرية،
- ماذا تعتقد أنه سيفعل بي؟ - بما أنك ستموت على أي حال،
توقف عن اللعب بحياتك عندما لا تمتلك الشجاعة لذلك.